% Lineas que comienzan con '%' son comentarios y deben ser ignoradas,
% el numero de lineas con comentario es indefinido.
%
% El primer numero es el numero de nodos n (suma degeneradores y modulos), 
% el segundo el numero de arcos m (conecciones entre los diferentes nodos)
7 9
% Luego viene la description de los nodos (n lineas)
% El formato de las siguientes n lineas es el siguiente:
% C1 C2 N1 N2
% donde C1 indica el tipo de nodo, G para generador, o un entero que indica 
% que el node es un modulo con C1 servidores paralelos identicos, o T que 
% indica el nodo de salida del sistema.
% Si el nodo es de tipo T, no esta acompanado por una distribuicion.
% C2 indica el tipo de distribucion relacionada con el nodo, U para uniforme, 
% E para exponencial y N para normal.
% si C2 es U, entonces N1 y N2 son las cotas superior e inferior del intervalo 
% de la distribuicion uniforme a usar.
% si C2 es N, entonces N1 y N2 son la media y la desviacion estandard que 
% describen la distribuicion normal a usar.
% Finalmente, si C2 es E, entonces N1 es el parametro de la distribuicion, y 
% no hay un campo N2.
G E .6
G U 2 5
1 E 3
1 U 1 2
1 N 3 1
1 N 0.0001 1
T
% Luego de las n lineas describiendo los nodos, pasamos a la descripcion de los
% m arcos o conecciones, cada arco esta determinado por tres numeros, N1 N2 p, donde
% N1 es la cola del arco, N2 es la cabeza del arco, y p la probabilidad que un 
% elemento  saliendo de N1 entre al nodo N2. Nos nodos van numerados de 1 ,... ,n 
% segun el orden que aparecieron en el archivo.
1 3 0.4
1 4 0.6
2 5 1
3 6 1
4 3 0.4
4 6 0.4
4 7 0.2
5 4 1
6 7 1
% El lector de archivos deberia terminar de leer despues de obtener su ultimo arco
% asi que cualquier texto despues de la linea ``3 2 0.2'' deberia ser ignorada
